Слайд 1:
	"Титульный"


Слайд 2:
	"Цель и задачи оценки эффективности веб-ресурсов"


Слайд 3:
	Цель:
	Целью выпускной квалификационной работы является оценка эффективностивеб-страницы с использованием математических методов и моделей

	Задачи:
	Собрать данные по критериям
	Реализовать математические модели
	Проанализировать полученные данные


Слайд 4:
	"Использованные инструменты:"

	БЫЛ ИСПОЛЬЗОВАН ЯЗЫК ПРОГРАММИРОВАНИЯ PYTHON, А ТАКЖЕ ТЕКСТОВЫЙ РЕДАКТОР SUBLIME TEXT 3


Слайд 5:
	"Критерии оценки эффективности веб-страниц"

	1. Соотношение текста из тегов TITLE и H1;
	2. Соотношение текста из тега TITLE с запросом пользователя;
	3. Процент вхождения ключевых слов, из вводимого пользователем запроса, по отношению к основному тексту страницы;
	4. Количество ключевых слов в тексте страницы;
	5. Наличие вхождения запроса в первые 20% текста страницы;
	6. Наличие ключевых слов, в META-теге описания страницы;
	7. Наличие на странице хотя бы одной таблицы или перечисления;
	8. Вхождение ключевых слов в тегах H1, H2, H3;
	9. Наличие изображений на каждые 1 500 символов сплошного текста.


Слайд 6:
	"Использованные математические методы"


Слайд 7:
	"Расстояние Левенштейна"

	Большинство описаных выше критерией, по которым булет происхдить анализ эффективности, показывают соотношение между разными блоками текста. Расстояние Левенштейна определяет количество действий, которые необходимо выполнить для "превращения" строки_1 в строку_2.

	 / lev(tail(a), b) - соответствует удалению;
	 |
	<  lev(a, tail(b)) - соответствует вставке;
	 |
	 \ lev(tail(a), tail(b)) - соответствует замене